Repository: chiroito/ja-infinispan
Catalog: l10n/po/*/_posts/2020-05-25-infinispan-11.0.0.CR1.adoc.po
Languages: ja

source: Dear Infinispan community,
ja: 親愛なるInfinispanのコミュニティへ

source: we've just released 11.0.0.CR1 which comes loaded with quite a few features and improvements.
ja: 11.0.0.CR1をリリースしたばかりですが、これにはいくつかの機能や改善点が搭載されています。

source: Cross-Site Replication Improvements
ja: 拠点横断レプリケーションの改善

source: The cross-site replication feature received two major improvements:
ja: 拠点横断レプリケーション機能には、2つの大きな改善点がありました。

source: Support for multiple site masters
ja: 複数の拠点マスターをサポート

source: The new algorithm is able to take advantage of multiple site masters, distributing load between them. If your environment is capable, increase the number of site masters in RELAY2 configuration:
ja: 新しいアルゴリズムでは、複数の拠点マスターを活用し、それらの間で負荷を分散できます。環境が可能であれば、RELAY2の構成で拠点マスターの数を増やしてください。

source: Conflict detection and resolution for Asynchronous Cross-Site Replication
ja: 非同期拠点横断レプリケーションにおける衝突の検出と解決

source: Taking advantage of vector clocks, in asynchronous mode, Infinispan is able to detect conflicts. A conflict happens when 2 or more sites update the same key at the same time. Conflicts are resolved based on the site's names. Updates from the site lexicographically lower, take priority, in case of conflicts. As an example, if you have 3 sites, LON, NYC and SFO, conflicts between LON and NYC discards updates from NYC and keeps the updates from LON. You can choose the priority by prepending a number to the site name. For example, if you want updates from NYC to take priority, you can set the site name to “1-NYC”.
ja: ベクトルクロックを利用して、非同期モードでは、Infinispanは衝突を検出できます。衝突は、2つ以上の拠点が同時に同じキーを更新した場合に発生します。競合は拠点名に基づいて解決されます。競合が発生した場合は、辞書的に下位のサイトからの更新が優先されます。例えば、LON（ロンドン）, NYC（ニューヨーク）, SFO（サンフランシスコ）の3つの拠点がある場合、LONとNYCが競合した場合、NYCからの更新は破棄され、LONからの更新は保持されます。拠点名の前に数字を付加することで、優先度を選択できます。例えば、NYCからの更新を優先したい場合は、拠点名を「1-NYC」に設定します。

source: In a future update, Infinispan will allow you to set a custom conflict resolution algorithm.
ja: 将来のアップデートでは、Infinispanでカスタムの競合解決アルゴリズムを設定できるようになります。

source: Non-blocking internals
ja: ノンブロッキングの内部

source: All thread pools collapsed into two pools: blocking and non-blocking
ja: すべてのスレッドプールは、ブロッキングとノンブロッキングの2つのプールと化しました。

source: Persistence
ja: 永続性

source: A new non-blocking Store SPI
ja: 新しいノンブロッキングストアSPI

source: Clustering
ja: クラスタリング

source: More accurate segment rebalancing
ja: より正確なセグメントリバランス

source: Scaling without state-transfer (experimental)
ja: 状態遷移を伴わないスケーリング(実験)

source: Query/Indexing
ja: 問い合せ/索引

source: SearchManager, CacheQuery are deprecated. Users are encouraged to migrate to Ickle String queries obtained from Search.getQueryFactory
ja: SearchManager、CacheQuery は非推奨です。ユーザは、Search.getQueryFactory から取得した Ickle String 問い合せに移行することをお勧めします。

source: Server Security
ja: サーバーのセキュリティ

source: The server is now secure by default
ja: サーバがデフォルトで安全になりました

source: New encrypted properties realm
ja: 新しい暗号化されたプロパティのレルム

source: Simplified authentication and authorization configuration to be as automatic as possible
ja: 認証と認可の設定を簡素化し、可能な限り自動化を実現

source: Other Server changes
ja: その他サーバーの変更

source: Datasources
ja: データソース

source: Runtime logging configuration
ja: ランタイムロギングの設定

source: Server report
ja: サーバーレポート

source: User Tool merged into CLI
ja: ユーザツールをCLIに統合

source: CLI can be compiled natively
ja: CLIをネイティブでコンパイルできる

source: Non-interactive usage
ja: 非対話式な使用法

source: Console
ja: コンソール

source: Lots of UX improvements
ja: 多くのUX改善

source: Kubernetes/OpenShift operator
ja: Kubernetes/OpenShiftオペレータ

source: Cache CR
ja: キャッシュ CR

source: Service .Expose with Ingress and Route
ja: IngressとRouteを使ったサービスの公開

source: Container images
ja: コンテナイメージ

source: Images based upon ubi-minimal:8.2
ja: ubi-minimal:8.2に基づくイメージ

source: Native generation of config files in all images
ja: すべてのイメージで設定ファイルをネイティブに生成

source: Native server image available at `infinispan/server-native` (Experimental)
ja: ネイティブサーバイメージは `infinispan/server-native` で利用可能 (実験)

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Added procedural content for rolling upgrades, Cache CR with the Operator, server patching, misc CLI commands, using RemoteCacheConfigurationBuilder.
ja: RemoteCacheConfigurationBuilder を使用した、ローリング・アップグレードの手続き的なコンテンツ、オペレータとの Cache CR、サーバのパッチ適用、その他 CLI コマンドが追加されました。

source: Procedural content for different upgrade and migration tasks included in Upgrade Guide.
ja: アップグレードガイドに含まれるさまざまなアップグレードおよび移行作業のための手続き内容です。

source: Operator and Spring Boot Starter guides now provide stable and development versions from the index page.
ja: オペレータとSpring Boot Starterガイドでは、索引ページから安定版と開発版を提供するようになりました。

source: Updated index.html and throughout documentation to improve high-level context and aid retrievability.
ja: index.htmlとドキュメント全体を更新し、高レベルのコンテキストと検索性を向上させました。

source: Getting Started content updated and streamlined.
ja: 入門のコンテンツが更新され、合理化されました。

source: Applied several modifications, additions, and removals to documentation via community feedback.
ja: コミュニティのフィードバックを介して、いくつかの変更、追加、削除をドキュメントに適用しました。
